Anda..
Anda ingin bertemu Pak
Aniruddha sekarang, bukan?
Anda ingin bertemu dengannya.
Pergi.
Tapi diamlah di sana.
Dia sadar sekarang.
Dia bisa berbicara dan mendengar.
Jika Anda menceritakan hal-hal
yang menyakitkan kepadanya, hal
itu akan memperburuk kondisinya.
Lalu apa yang kita lakukan?
Maka aku tidak akan membiarkanmu.
Ingat itu.
Jadi begitu.
Akankah Jhanak mengajariku
bagaimana aku harus bersikap?
Jhanak, kamu tidak bisa mengajariku apa yang harus
dilakukan dan apa yang tidak boleh dilakukan.
Tepat.
Beraninya kamu!
Anda belum pernah melihatnya berani.
Izinkan Jhanak mengizinkanku sekali saja.
Saya bisa menunjukkan kepada Anda keberanian
saya dan seberapa jauh saya bisa melangkah.
Anda terlalu banyak bicara.
Enyah!
Pertama
rumah sakit ini bukan
milik pribadi Anda.
Kedua, Anda tidak tahu
dengan siapa Anda berbicara.
Ah, benarkah?
Ya.
Anda telah membawa pacar Anda
untuk bertengkar dengan kami, bukan?
Anda telah menghasut dia untuk melawan kami.
Dan, Tuan Aditya Kapoor
meski mengetahui segalanya,
kamu masih bersama gadis ini.
Anda masih mendukungnya.
Pria seperti apa kamu?
Bipasha, itu bukan urusan kita.
Kami tidak peduli apa
yang kamu lakukan, Aditya.
Tapi tolong jangan merusak lingkungan di sini.
- Benar-benar?
Apakah saya merusak lingkungan
atau Anda yang melakukannya?
Saya diam karena saya
menghormati Jhanak.
Jhanak, bangun.
Ayo naik lift untuk naik.
Operasi Aniruddha
akan segera dimulai.
Pergi dan temui dia sekali.
TIDAK!
Itu perintah dokter.
Anda tidak bisa menolaknya.
Arshi, kamu akan
bertemu Aniruddha dulu.
Saya akan menanganinya di sini.
Dan, Pak Aditya
tidak peduli apa kata dokter
Saya tidak akan membiarkan
orang luar bertemu Aniruddha.
Dipahami?
Arshi.
Mari ikut saya.
Datang.
Jhanak.
Saya pikir Anda harus menemui dokter.
Tidak, Tuan Bablu.
Saya tidak akan pergi ke mana pun
sampai operasi Pak Aniruddha.
Tidak, saya tidak membutuhkannya.
Saya baik-baik saja.
Jhanak, kamu kesakitan.
Kita semua bisa melihatnya.
Mengapa kamu selalu memaafkan
orang yang berbuat salah padamu?
Ingat satu hal.
Melakukan ketidakadilan
dan menanggungnya
sama.
Kita sedang melalui
masa-masa sulit.
Kamu tahu segalanya, Aditya.
Baiklah.
Anda ada syuting
iklan besok, kan?
Saya tidak akan kemana-mana
selama operasi ini terjadi
dan Tuan Aniruddha
menjadi stabil.
Jhanak, kamu datang ke
sini dalam perjalanan kerja.
Ini hanya sekitar beberapa jam.
Kami akan mengelolanya di sini.
Selesaikan pekerjaanmu dan kembalilah.
Jhanak.
Saya yakin operasinya
akan berhasil.
Tolong jangan khawatir.
mohon doanya
bahwa Tuan Aniruddha menjadi baik-baik saja.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Siapa yang akan memahaminya
lebih baik dariku, Jhanak?
Itu akan terjadi, Jhanak.
Aniruddha akan baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, kami juga
menerima telepon dari
Dubai Dance Festival.
Sebenarnya mereka sudah
menelpon berulang kali
untuk konfirmasi Anda..
- Batalkan.
Aku tidak akan bergerak satu inci pun
sampai Tuan
Aniruddha baik-baik saja.
Baiklah.  Naik lift untuk naik.
Temui Aniruddha sekali
sebelum operasinya.
Ayo, aku akan mengantarmu.
Permisi, Bu.
Anda tidak bisa masuk ke dalam sekarang.
Kami sedang bersiap untuk
membawanya ke ruang operasi.
Jadi apa?
Mengapa saya tidak bisa masuk ke dalam?
Anda mengizinkan orang
luar masuk kapan pun dia mau.
Tapi saya istri pasien.
Apa aku tidak diperbolehkan masuk?
Dengar, perawat.
Saya akan mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Bu, ini demi kemajuan pasien.
Baiklah, jika kamu
ingin masuk ke dalam
Anda tidak bisa tinggal di
dalam lebih dari dua menit.
Terima kasih atas informasinya.
Arshi, pergi.
Bagaimana keadaan pasiennya sekarang?
Dia lebih stabil dari sebelumnya.
Kita bisa melanjutkan
operasinya.
Pak, tanda vital pasien
sudah tidak stabil lagi.
Jika terus berlanjut, dia
akan menjadi tidak stabil lagi.
Ani, kenapa Jhanak ada di sini?
Ani, apa yang kamu inginkan?
Kudengar dia menyentuh
bunga suci di dahimu.
Begitu banyak dokter di sekitar
Anda yang melakukan yang terbaik.
Dan dia pikir dia bisa menyentuh
bunga sucimu dan
membuatmu lebih baik?
Permisi, Bu.
Bagaimana Anda bisa berbicara
kepada pasien seperti itu?
Seperti yang Anda
lihat, tanda-tanda
vitalnya memburuk
saat Anda berbicara.
Silakan keluar.
Anda tidak bisa berada di sini.
Dengar, Dokter.
Ani adalah suamiku.  Oke?
Bu, siapa pun Anda.
Jangan ganggu pasien.
Kalau tidak, akan ada masalah.
Jika kamu ingin dia baik-baik saja, silakan pergi.
- Itu yang kuinginkan.
Apakah kamu tidak mengerti?
Saya istri Ani.
Dia adalah suamiku.
Apakah menurut Anda orang
luar membuat keadaannya
lebih baik dan saya
memperburuk tanda-tanda vitalnya?
Apa yang ingin kamu katakan?
Dan siapa yang memberitahumu omong kosong ini?
Apakah itu Aditya Kapoor atau Jhanak?
Bu, cobalah untuk mengerti.
Kondisi pasien sangat kritis.
Kami telah kehilangan semua harapan.
Tetap saja, kami telah membawanya
sejauh ini setelah banyak kerja keras.
Operasinya harus dilakukan sekarang.
Cobalah Mengerti.
Ada 70 persen penyumbatan
di jantung pasien.
Semakin cepat kami
melakukan operasinya,
semakin besar peluangnya
untuk bertahan hidup.
Jadi tolong jangan ganggu kami.
Silahkan pergi.
Pak, kami tidak bisa melakukan
operasi dalam kondisi seperti ini.
Tolong..
- Tolong coba mengerti.
Dia adalah suamiku.
Saya harus berada di sini.
Kehadiranmu memperburuk
kondisinya.  Silakan pergi.
Kebodohan apa ini?
Saya tidak akan kemana-mana.
Bu, silakan pergi.
Tuan Kuldeep, bawalah orang
yang pernah ke sini sebelumnya.
Kami tidak punya cara lain.
Dengar, aku sudah memberitahumu.
Tidak ada yang bisa mengirim saya keluar.
Bu, cobalah untuk mengerti.
Kami tidak bisa membiarkan Anda
menyakiti pasien dengan cara apa pun.
Anda harus mengikuti aturan kami.
Anda membuat keributan
besar di luar beberapa waktu lalu.
Sekarang Anda mencoba
membahayakan kesehatan seseorang.
Apakah kamu tidak ingin
suamimu baik-baik saja?
Tentu saja saya menginginkannya.
Itu sebabnya saya ingin bersama
pasien saya di sini, Dokter.
Bu, kehadiranmu
membuatnya tidak stabil.
Mohon kerjasamanya, Bu.
Silahkan pergi.
- Jangan memaksaku.
Saya tidak akan pergi.
- Bu, tolong.
Anda tidak bisa memaksa saya.  Jangan sentuh aku.
Lihat, kami telah menstabilkannya setelah
banyak kerja keras.  Silahkan pergi.
Silakan.
- Dia adalah suamiku.  Kenapa kamu tidak mengerti?
Tolong..
- Ani.
Tinggalkan aku.
Oh!
Saya akan menemui mereka.
Apa yang terjadi, Arshi?
Bu, katanya Ani jadi labil
karena aku ada di sana.
Mereka memanggil
Jhanak Raina ke dalam.
Karena kehadirannya
akan membuatnya stabil.
Apa?
Jangan kuatir.
Saya akan menangani semuanya.
Saya tahu kepada siapa saya harus
mengadu dan bagaimana caranya.
Datang.
Apa yang telah terjadi?  Apakah ada pembaruan?
- TIDAK.
Duduklah, Laal.
Rumah sakit belum mengetahui
kapan operasi akan dimulai.
Kami akan stres sampai
mereka melakukan operasinya.
Tanuja
Aniruddha akan baik-baik saja.
Jhanak, kamu baik-baik saja?
Bu, kamu harus ikut
denganku sekarang.
Kondisi pasien sangat
tidak stabil.  Silakan..
Apa?
Chhoton..
- Tapi bagaimana caranya?
Tolong jangan khawatir.
Nona Arshi telah
membuatnya sangat tidak stabil.
Tapi dia akan baik-baik saja
jika kamu berada di dekatnya.
Bahkan dokter pun memanggilmu.
Dia harus stabil.
Kalau tidak, itu bisa berakibat fatal.
Kami tidak bisa melakukan
operasi jika kondisinya tidak stabil.
Jhanak, pergi.  Kami di sini.
- Silakan datang segera.
Tuan Aniruddha, harap tenang.
Tidak ada yang terjadi padamu.
Kami bersamamu.
Dokter.
Silakan hubungi Jhanak.
Saya ingin bertemu dengannya sekali.
Pak, kami sudah meneleponnya.
Perawat telah pergi untuk membawanya.
Dia akan berada di sini sebentar lagi.
Harap tenang.
Tuan, Nona Jhanak akan datang.
Tuan, harap tenang.
Bagaimana kamu bisa membiarkan dia masuk?
Bu, harap tenang.
Dokter telah memanggilnya.
Pasien akan segera pulih
jika dia masuk ke dalam.
Saya tidak peduli dengan
apa yang dikatakan dokter.
Beraninya kamu membiarkan
gadis ini masuk ke dalam?
Bu, dokter segera meneleponnya.
Silakan berbicara dengan dokter.
Tuan Aniruddha.
Pak, tanda-tanda vital
pasien sudah mulai normal.
Pasien mulai merespons
setiap kali dia datang ke sini.
Bu.
Silakan duduk di sebelah pasien.
Dia merasa senang saat
Anda berada di sisinya.
Dia bisa merasakan sentuhanmu.
Dan dia menjawab.
Akan mudah bagi kami
jika kondisinya stabil
sebelum kami
membawanya untuk dioperasi.
Bu, tolong.
Jhanak.  - Ya.
Tuan Aniruddha.
saya di sini.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Jhanak.
Ya.
Setelah operasi
saat aku membuka mataku
aku menginginkanmu..
SAYA..
Aku ingin bertemu denganmu terlebih dahulu.
Hanya kamu.
Saya berjanji.
Saat Anda membuka mata
kamu akan menemuiku terlebih dahulu.
Saya berjanji.
Baiklah.
Nimmi.
Ini adalah operasi
Saudara Aniruddha hari ini.
Apakah kamu pergi ke sana?
Karena saya akan pergi.
Ya, kenapa aku tidak pergi?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Beri tahu saya.
Saya terus berdoa untuknya.
Apa yang terjadi dengan
kedamaian keluarga kami?
Dan gadis itu telah kembali
kepada kita pada waktu yang salah.
Berapa banyak lagi kita
akan menoleransi dia?
Seberapa besar toleransi
Arshi terhadapnya?
Saya berbicara dengan
Kakak Ipar Bipasha.
Saya sudah mendapat beritanya.
Di sana ada Arshi versus Jhanak.
Mereka berkelahi.
Apa yang kamu katakan?
Jhanak bahkan tidak bisa menandingi Arshi.
Tidak ada perbandingan
di antara mereka.
Saya tahu Jhanak menari dengan baik
dan dia adalah seorang aktris sekarang.
Namun bukan berarti dia
bisa menandingi kelas Arshi.
Tapi kita akan bertemu dengan
Saudara Aniruddha, bukan?
Jika saya menemukan Jhanak di sana
Saya akan membawanya ke tugas.
Saya mendengar
Jhanak ada di rumah sakit.
Dia ada di sana sepanjang
hari dan sepanjang malam.
Bahkan Aniruddha pun patut disalahkan di sini.
Mengapa dia mengabaikan
istri dan keluarganya?
Tepat.
Saya tidak pernah berpikir dia akan
mempersulit hidupnya begitu banyak.
Dia tidak bersalah.
Dia juga bodoh.
Jhanak telah menjebaknya.
Dia tidak meninggalkannya sendirian.
Dan siapa yang akan mentoleransi
wanita lain dalam
kehidupan suaminya?
Katakan padaku.
Dia juga bilang dia hamil
dan bayinya adalah
milik Saudara Aniruddha.
Bisakah Anda bayangkan?
Pikirkan tentang Arshi.
Dia menanggung begitu banyak beban.
Namun, dia masih bersama kami.
Dia tidak menyerah
pada Saudara Aniruddha.
Saya tidak berpikir pernikahan
ini akan bertahan lebih lama.
Arshi akan meninggalkannya suatu hari nanti.
Tandai kata-kataku.
Kenapa dia tidak pergi?
Dia memiliki segalanya.
Dia cantik dan kaya.
Mengapa dia mau berkompromi?
Setidaknya dia tidak akan
berkompromi demi Jhanak.
Ayo, kita ke rumah sakit.
Saya mendengar kondisi
Saudara Aniruddha sangat serius.
Ada risiko besar bahkan
dalam operasinya.
Ayo pergi.  - Apa?
Tapi saya dengar dia stabil.
Dan itu juga karena Jhanak.
Dia menyentuh beberapa
bunga suci di dahinya.
Tampaknya hal itu telah
menghasilkan keajaiban.
Bagaimana para dokter
bisa mempercayai semua itu?
Apakah itu berarti dia
mempermainkan kita?
Permainan?
Jhanak tidak punya cukup uang
untuk menyuap
dokter sebanyak itu.
Anda tidak tahu apa yang
bisa dia lakukan demi uang.
Dia datang ke sini
bersama Aditya Kapoor.
Dia bahkan tidak melihat ke arah kami.
Dia hanya tertarik pada
Jhanak kelas rendah itu.
Mereka sudah mulai
tinggal bersama.
Katakan padaku sesuatu.
Bagaimana jika Aditya
Kapoor mendatangi
Anda dengan lamaran yang sama?
Maukah kamu menerimanya?
Ya Tuhan!  Aditya
Kapoor sangat menawan..
Mendengar namanya sendiri
membuatku merasa aneh.
Detak jantungku semakin cepat.
Jika dia membawa
proposal seperti itu kepadaku
Saya jelas akan meninggalkan
segalanya dan pergi menemuinya.
Kamu keterlaluan.
Pria seperti itu tidak akan pernah setia.
Nimmi, jangan percaya mereka.
Hidupku sangat membosankan.
Saya telah banyak menggoda.
Saya telah menghabiskan waktu saya
dengan banyak orang dan melupakan mereka.
Saya masih mencari
pria yang serius itu
siapa yang layak mendapatkan cintaku.
Orang yang akan membuatku gila.
Dan lihatlah Jhanak.
Di satu sisi, dia memiliki Aniruddha
dan di sisi lain, Aditya Kapoor.
Dia sangat beruntung!
Apakah kita lebih rendah darinya?
Apakah kamu merasa tidak enak?
Tentu saja.
Kami sudah dewasa sekarang.
Tapi kami belum
menemukan pacar tetap.
Astaga!  Aku tidak
ingin punya pacar tetap.
Dia akan sangat melekat.
Dia akan memantau
semua yang saya lakukan.
Saya tidak akan mengizinkannya.
Pada hari pertama
perselingkuhanku, aku akan
memberitahunya bahwa dia
tidak boleh melekat padaku.
Hidupku, persyaratanku.
Saya suka kebebasan saya.
Itu berarti lebih dari sekedar cinta bagiku.
Tapi saya telah melihatnya
di lingkaran teman saya.
Mereka bertengkar
setiap hari dan putus,
namun mereka selalu
kembali ke titik awal.
Semuanya menjadi
normal dalam waktu singkat.
Saya tidak punya banyak energi.
Semua energi Anda
dihabiskan untuk belajar.
Anda hanya akan fokus pada
laki-laki jika Anda punya energi.
Tapi saya tidak
begitu fokus pada studi.
Saya punya banyak
energi untuk semua ini.
Apakah kamu datang
ke rumah sakit atau tidak?
saya pergi.
Oh halo!
Apakah kamu lupa siapa
yang datang memanggilmu?
Bagaimana Anda bisa bertanya kepada
saya apakah saya akan datang atau tidak?
Kami akan pergi hanya
jika Anda berhenti bicara.
Anda tidak ingin berselingkuh
tetapi ingin bergosip.
Omong kosong!
Kami berbicara tentang
Jhanak dan Arshi
dan Anda mulai
berbicara tentang cinta.
Ayo, kita sudah terlambat.
Apa yang telah terjadi?
Paman dan nenek..
Semuanya menangis, bukan?
Saudara Aniruddha akan baik-baik saja.
Ya, aku tahu dia akan baik-baik saja.
Ini adalah rumah sakit besar.
Dia dirawat oleh
dokter yang baik.
Saya bertanya-tanya bagaimana
dia bisa terkena penyakit ini.
Bahkan aku tegang.
Bagaimana kalau kita pergi setelah operasi?
Semua orang akan
tegang selama operasi.
Semua orang menunggu
di luar ruang operasi.
Mereka menerima pembaruan tepat waktu.
Saya tidak bisa mengatasi semua stres itu.
Ayo pergi sekarang.
Kami akan melewatkan beberapa
waktu dan kemudian pergi ke rumah sakit.
Ya, mari kita berkeliling.
Kami akan pergi ke
rumah sakit hanya setelah
kami memastikan
operasi telah selesai.
Ya.  - Ayo pergi.
Jhanak.
Appu.  - Jhanak.
Anda di sini!
Tidak ada yang memberitahuku kamu ada di sini.
Ani sedang tidak sehat.
Apa yang terjadi padanya?
Apakah kondisinya sangat buruk?
Ini terlalu serius?
Apakah mereka akan
melakukan operasinya?
Saat ayah datang ke rumahku
untuk memberitahuku
bahwa Ani pergi ke suatu tempat
tanpa memberi tahu siapa pun
Saya marah padanya.
Aku juga kesal pada Ani.
Aku juga marah padamu.
Tapi kemudian, saya belajar
bahwa Ani sedang tidak sehat.
Bahwa kondisinya buruk.
Lalon segera membawaku ke sini.
Tidak ada yang memberitahuku.
Mengapa kamu melakukan itu?
Bukankah aku manusia?
Appu..
- Apa aku tidak berhak mengetahui hal ini?
Dimana Ani?
Dimana saudaraku?
Saya ingin bertemu dengannya.
Aku ingin bertemu Ani.
- Appu, harap tenang.
Silakan duduk bersamaku untuk saat ini.
Operasinya sedang berlangsung.
Anda tidak dapat bertemu dengannya.
Silakan tinggal di sini.
Operasi?
Apakah kondisinya seburuk itu?
Kami bergegas ke sini segera
setelah kami mengetahuinya.
Kami sangat cemas.
Saya diberitahu bahwa Ani tidak stabil
untuk operasi.
Namun Anda mengatakan bahwa
hal itu sedang berlangsung sekarang.
Apakah dia lebih baik sekarang?
Ya, dia stabil.
Dia cukup stabil untuk operasi.
Dan ini bisa terjadi
karena Jhanak.
Aditya.
Apa yang saya lakukan
dan untuk siapa aku
melakukannya tidak masalah.
Saya hanya berdoa
bahwa dia keluar dari
bahaya dan selamat dari ini.
Itu akan menjadi hadiah
terbesar dalam hidupku.
Apa yang dimaksud dengan
dia harus bertahan hidup?
Apakah dia begitu kritis?
Apakah itu?  - Tidak, Appu.
Beri tahu saya.
Katakan itu.  - TIDAK.
Apa yang kamu katakan?
Tolong jangan mengatakan
hal-hal negatif seperti itu.
Jangan lakukan itu.
Adikku akan baik-baik saja.
Tandai kata-kataku.
Dia akan baik-baik saja.
Semua ini telah terjadi
karena kamu meninggalkannya.
Mengapa kamu
meninggalkan Kolkata, Jhanak?
Tapi sekarang kamu ada di sini
Ani akan baik-baik saja.
Ya, dia akan baik-baik saja.
Ani sangat mencintaiku.
Dia menjagaku.
Ya.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Dia akan baik-baik saja.
Seseorang tolong beritahu Ani
bahwa Appu-nya ada di
sini untuk menemuinya.
Dia akan baik-baik saja.
Ani..
Appa, jangan menangis.
Doakan saja untuk kesembuhannya.
TIDAK.
Lihat, bahkan mereka ada di sini.
Kelompok idiot ini datang
untuk lebih menyusahkan kita.
Kami sudah tegang tapi mereka
tidak bisa menghentikan drama mereka.
Bukankah Jhanak cukup
karena mereka ada di sini juga?
Aku berusaha keras
untuk menenangkan diriku.
Tapi mereka di sini
untuk membuat keributan.
Semua orang memperhatikan kita.
Mereka pasti menilai
kita dari kerabat kita.
Minta mereka untuk menghentikan drama ini.
Tuhan..
Aku akan menyanyikan pujian-Mu.
Tolong buat adikku baik-baik saja.
Tolong buat dia baik-baik saja.
Appu.
Itu adalah rumah sakit.
Drama apa yang kamu lakukan di sini?
Laal..
- Ini..
Ayah, tunggu sebentar.
Rumah sakit memiliki beberapa
peraturan dan ketentuan.
Tidakkah kamu lihat bahwa
kita sudah sangat tegang?
Dan, Lalon
kenapa kamu berdiri diam?
Dia adalah istrimu.
Anda harus menanganinya.
Kami bahkan tidak memberitahumu.
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Anda telah memenuhi tugas Anda.
Saya memenuhi milik saya sekarang.
Anda tidak memberi tahu kami apa pun.
Tapi aku menceritakan segalanya pada Appu.
Karena itu adalah haknya
untuk mengetahuinya.
Ani adalah sepupunya.
Appu tidak egois.
Cintanya pada orang lain murni dan
dia mengungkapkannya secara terbuka.
Begitu pula jika dia membenci seseorang
dia bahkan mengungkapkan
perasaan itu secara terbuka.
Saya harap Anda memahaminya.
Lalon.
Anda baru dalam kehidupan Appu.
Kami telah menoleransi dia
selama bertahun-tahun sekarang.
Jadi, Anda tidak perlu
menjelaskan apa pun kepada kami.
Tapi ya
Saya ingin Anda memahami
sesuatu dengan sangat jelas.
Tempat ini bukan
untuk orang sepertimu.
Rumah sakit ini untuk orang kaya.
Anda datang dari
pemukiman, bukan?
Kami tidak bisa mengharapkan
sopan santun dari Anda.
Tapi tolong cobalah untuk
memiliki sopan santun.
Lalu bagaimana mereka mengizinkanmu?
Pergi dan bicaralah dengan mereka.
Appu..
- Katakan padaku.
Dia berbicara tentang sopan santun..
- Lihat.
Seiring berjalannya waktu, kita akan
tahu siapa yang kurang sopan santun.
Lalon!
Permisi, tuan.
Apa maksudmu?
Maksudku.. Bukan apa-apa.
Saya hanya menjawab
pertanyaan Bu Bipasha.
Dia benar.
Saya tidak tahu.
Dia bilang aku tidak punya sopan
santun, istriku membuat gangguan
dan aku belum pernah
ke rumah sakit seperti ini..
Apa yang salah dengan itu?
Apakah ada kerabat Anda yang
pernah dirawat di
rumah sakit sebesar itu?
Katakan padaku sesuatu.
Operasi anak Anda
sedang berlangsung, bukan?
Tapi Anda masih
memikirkan kelas dan status.
Diam, Lalon!
Anda mengatakan satu hal dengan benar.
Kerabat saya belum pernah
ke rumah sakit sebesar ini.
Tapi Anda tahu semua kerabat saya.
Mungkin saja ada orang-orang kaya
dalam keluarga besar orang miskin.
Sama seperti Anda kaya, namun
Anda masih berhubungan dengan saya.
Anda adalah saudara sedarah Appu.
Jadi kalian adalah saudaraku juga.
Lihat, Anda sudah mendapatkan jawabannya.
Begitu banyak orang kaya
yang menjadi saudara saya
berada di rumah sakit ini.
Lalon.
Jangan terlalu pintar.
Kami sudah terganggu.
Kami membutuhkan kedamaian.
Silakan keluar.
Mereka tidak mengizinkan siapa
pun untuk bertemu Aniruddha.
Jangan buang waktu Anda.  Meninggalkan.
Dengar, aku bisa membantumu.
Masalahmu adalah masalahku.
Apakah Anda percaya
atau tidak, saya percaya.
Dan aku tidak akan pergi kemana-mana
sampai dokter memastikan
Ani baik-baik saja
bahwa dia stabil dan
operasinya berhasil.
Ya, bahkan aku akan berada di sini.
Dan mengapa Anda mempunyai
masalah dengan hal itu?
Aku tidak akan tinggal di rumahmu.
Adikku sedang tidak sehat.
Saya akan tetap di sini, apa pun yang terjadi.
Appu..
- Tidak, Ayah.
Jangan hentikan aku.
Bahkan kamu tidak memberitahuku
apa pun ketika kamu mengunjungiku.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang mereka katakan kepadaku?
Mengapa kita harus menoleransi
omong kosong mereka?
Dan lihatlah wanita egois itu.
Dia tidak bekerja
di rumah atau di sini.
Dia telah membuatku sangat frustasi..
- Appu.
Bipasha.
Mengapa kamu berdebat dengannya?
Anda tahu itu tidak ada gunanya.
Dan apa yang kamu katakan?
Apakah Anda menganggap
diri Anda saudara kami?
Saya malu menyebut
mereka saudara saya.
Malu.
Tapi itu tidak akan mengubah
kebenaran atau hubungan kami.
Sejujurnya aku pun merasa
malu menyebutmu saudaraku.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak berdaya.
Kamu adalah bibi Appu,
kamu adalah pamannya.
Anda adalah saudara laki-lakinya
dan Anda adalah saudara iparnya.
Itu tidak akan mengubah kebenaran.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia malu pada kita.
Ya benar.
Aku tidak ingin mengatakannya.
Tapi saya mengatakannya
karena ini penting.
Bahkan kamu terus
mengubah wajahmu.
Anda memiliki
begitu banyak wajah
sehingga Anda pasti
kehilangan hitungannya.
Maukah Anda memberi tahu saya
mengapa saya tidak perlu malu?
Kakak laki-laki ayah
mertua ingin menjebak saya
dan kirim aku ke penjara.
Aku jelas akan
merasa malu padamu.
Lalon.
Baiklah, bicaralah dengan mereka.
saya akan pergi.
Appa, kamu mau kemana?
Saya akan pergi kepada Tuhan.
Aku akan menyanyikan
pujian untuk Dewi.
Dan adikku pasti
akan baik-baik saja.
Saya tidak tahan dengan ini.
Drama ini tidak akan berhenti.
Ayo pergi dari sini.
Appu.
Hei, Jhanak!
Anda merasakan sakit, bukan?
Tolong jangan mencoba berjalan.
Nyeri?
Apakah kamu terluka, Jhanak?
Ya, seseorang mendorongnya
dengan penuh kasih sayang.
Sehingga dia tidak
berjalan seumur hidupnya.
Bersyukur.  Itu tidak terlalu serius.
Para dokter memeriksanya
dan memberinya obat.
Dia akan baik-baik saja.
Tapi siapa yang bisa melakukan hal seperti itu?
Kami akan mengetahuinya pada
waktu yang tepat.  Bagaimanapun..
Lupakan saja sekarang.
Siapa yang bisa
melakukannya selain Arshi?
Apa yang kamu
katakan, Ayah mertua?
Itu adalah kebenarannya.
"Tuhan, bersihkan jiwaku
dengan cahaya penyembuhan-Mu"
"membilas semua nodaku."
"Tuhan, bersihkan jiwaku
dengan cahaya penyembuhan-Mu"
"membilas semua nodaku."
"Semoga rahmat ilahimu hilang"
"kegelapan di dalam"
"membilas semua nodaku."
"Tuhan, bersihkan jiwaku
dengan cahaya penyembuhan-Mu"
"membilas semua nodaku."
Ini dia.
Nyanyian dan tarian
mereka telah dimulai.
Mereka datang untuk
mengganggu semua orang.
Dia bahkan tidak
menyayangkan rumah sakit.
Dia bernyanyi di mana-mana.
Mereka akan segera mengusirnya.
Kita harus pergi dan
mengadu padanya.
Permisi, perawat.
Dengarkan aku.
Apakah kamu tidak melihat?
Bagaimana bisa seseorang bernyanyi
begitu keras di rumah sakitmu?
Dengar, Kakak Ipar, mereka
adalah saudara jauh kita.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Kami tidak memiliki
hubungan dengan mereka.
Mereka bahkan tidak tinggal bersama kita.
Mereka berasal dari pemukiman.
Itu sebabnya mereka
berperilaku seperti itu.
Tapi bagaimana Anda
mengizinkan semua ini?
Bu, banyak sekali
orang yang berkumpul
setelah mendengarnya bernyanyi.
Semua orang mendengarkannya
dengan penuh pengabdian.
Bagaimana kamu bisa berbicara seperti itu?
Itu adalah rumah sakit.
Ada pasien di sini.
Ada juga pasien kritis.
Tolong jangan khawatir, Bu.
Para pasien berada
di lantai paling atas.
Suara ini tidak akan sampai kepada mereka.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengannya
setelah dia mengakhiri lagunya.
Apa yang Anda maksud dengan
Anda akan berbicara nanti?
Dia sedang bernyanyi sekarang.
Bipasha.  - Bu, harap santai.
Oke, terima kasih, perawat.
"Jutaan orang, tanpa pemikiran,
didorong oleh nafsu keinginan yang abadi"
"berebut ke dalam
kegelapan yang dalam."
"Aku takut tenggelam ke dalamnya"
"gelombang gelombang beracun ini."
"Basuh semua nodaku."
"Lindungi aku dari masalah ini."
"Bawalah semua keinginan duniawiku"
"ke kaki ilahi-Mu."
"Basuh semua nodaku."
"Tuhan, bersihkan jiwaku
dengan cahaya penyembuhan-Mu"
"membilas semua nodaku."
"Membilas semua nodaku."
Kemuliaan bagi Dewi!
- Kemuliaan bagi Dewi!
Sekarang, Anda akan melihatnya.
Ani akan baik-baik saja.
Saya telah berdoa.
Lalon, Appu.
Anda di sini.
Ya, Chhoton.
Kami baru saja sampai.
Appu tegang.
Dia menyanyikan lagu
kebaktian dan berdoa.
Saya mendengarnya.
Saya mengenali suaranya.
Saudaraku, aku telah
membawakan makanan untukmu.
Aditya, Jhanak, Lalon..
Bahkan kamu punya beberapa.
Tidak, aku sudah makan siang.
Saya tidak berpikir Appu akan makan sekarang.
Lalon, aku membawakan
makanan ini untukmu.
Saya telah membelinya dengan uang saya.
Apa yang kamu katakan, Chhoton?
Saya tidak menolak
Anda karena alasan itu.
Aku baru saja makan.
Saya sudah kenyang.
Aku akan mengambilnya nanti.
Berikan kepada orang lain.
Chhoton, apakah kamu menyediakan
makanan untuk semua orang?
Ya, saya telah membawanya
untuk semua orang.
Kalau tidak, aku harus
mendengar ejekan mereka.
Kakak ipar Chhoton
dokter mana yang
melakukan operasi?
Dia adalah seorang dokter
muda, serius dan ketat.
Dokter sebelumnya juga baik.
Namun mereka tidak mau
mengambil risiko apa pun.
Dokter ini lebih berkualitas
dari dokter sebelumnya.
Itu sebabnya..
- Ini bagus.
Lalon, tandai kata-kataku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Itulah yang saya
katakan kepada Jhanak.
Semuanya pasti
akan baik-baik saja.
Dewi akan membuat
semuanya baik-baik saja.
Saya bernyanyi untuknya.
Saya minta maaf, Tuan Shubh.
saya terlambat.
Bagaimana keadaan Aniruddha sekarang?
Mereka membawanya
ke ruang operasi.
Astaga!
Dan apa semua ini?
Apakah Appu bernyanyi di sini?
Nona Shrishti, mereka tidak
memiliki pekerjaan yang lebih baik.
Anda kenal mereka.
Appu mulai berteriak
kemanapun dia pergi.
Astaga!
Semua drama di rumah sakit ini?
Tidak dapat diterima.
Arshi, kita semua punya cara
masing-masing untuk berdoa.
Biarkan dia melakukannya dengan caranya.
Mengapa kamu peduli?
Haruskah aku membiarkan mereka
melanjutkan dramanya?  Benarkah, Ayah?
Aniruddha, saudaranya,
berada di ruang operasi.
Biarkan dia melakukannya.
Ayah, kalau Appu
memang peduli pada Ani
dia tidak akan datang
selarut ini ke rumah sakit.
Bahkan aku datang terlambat, Arshi.
Ayah, kamu sibuk.
Jika Anda tidak memiliki
pekerjaan mendesak di lab
kamu pasti ikut dengan kami juga.
Arshi, tolong
jangan terlalu kejam.
Kejam?
Vinayak, tolong, jangan di sini.
Arshi, cukup.
Dan ya.
Kami berdua akan pergi setelah
Aniruddha keluar dari
ruang operasi.  Oke?
Anda harus berangkat
ke Dubai besok.
Tur Inggris dibatalkan.
Jadi, setidaknya, lakukan
pertunjukan Dubai ini.
Dan Anda tidak perlu tinggal di sini.
Dia memiliki banyak orang
lain yang harus merawatnya.
Ani akan baik-baik
saja, bukan, Jhanak?
'Jhanak.'
'Jadi, beginilah
pengobatan anak Anda.'
'Siapa yang mengizinkannya ke sini?'
“Kami tidak memberinya izin.”
'Itulah sebabnya dia mencari
alasan berbeda untuk tetap di sini.'
'Katakan padaku sesuatu.'
'Bagaimana hubunganmu
dengan Aniruddha?
'Jika kamu masih
belum memahaminya'
'tidak ada yang bisa menjelaskannya padamu juga.
- Tuan Aniruddha.'
'Aku sudah
memberitahumu berkali-kali.'
'Jika kamu masih
ingin meninggalkan ini'
'kamu bebas untuk pergi.'
'Aku tahu kamu tidak mengakui
kebaikannya kepada kami.'
'Aku punya kehidupan kedua.'
'Sekarang, aku hanya ingin
Jhanak yang berada di dalamnya.'